Repository: Chameera-de/Corona-Tracker
Catalog: Corona/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant_tw

# case.confirmed
source: Confirmed
ja: 累計感染者数
zh_hant_tw: 已確診

# case.active
source: Active
ja: 患者数
zh_hant_tw: 治療中

# case.recovered
source: Recovered
ja: 回復者数
zh_hant_tw: 已康復

# case.deaths
source: Deaths
ja: 死亡者数
zh_hant_tw: 已死亡

# region.world
source: Worldwide
ja: 世界
zh_hant_tw: 全球

# chart.topCountries
source: Most Affected Countries
ja: 感染者数の多い国
zh_hant_tw: 最多確診個案國家

# chart.topRegions
source: Most Affected Regions
ja: 感染者数の多い地域
zh_hant_tw: 最多確診個案地區

# chart.logarithmic
source: Logarithmic Scale
ja: 対数スケール
zh_hant_tw: 對數尺度

# chart.delta
source: Daily New Cases
ja: 新規罹患者数
zh_hant_tw: 每日新增案例

# chart.delta.deaths
source: Daily New Deaths
ja: 新規死者数
zh_hant_tw: 每日新增死亡

# chart.delta.increasing
source: Increasing
ja: 前日比増
zh_hant_tw: 增長

# chart.delta.decreasing
source: Decreasing
ja: 前日比減
zh_hant_tw: 下降

# chart.trendline
source: Confirmed cases since 100th case
ja: 100例目以降の推移
zh_hant_tw: 確診數量指數

# chart.trendline.deaths
source: Deaths since 10th death
ja: 死者数の推移(10例目以降)
zh_hant_tw: 死亡數量指數

# chart.history
source: Growth of Cases
ja: 推移
zh_hant_tw: 案例增長

# chart.axis.days
source: %d Days
ja: %d 日後
zh_hant_tw: %d 天

# data.updating
source: Updating...
ja: 更新中...
zh_hant_tw: 更新中...

# data.updateDate
source: Last updated:
ja: 最終更新:
zh_hant_tw: 最後更新於：

# data.errorTitle
source: Can't update the data
ja: データを更新できませんでした
zh_hant_tw: 無法更新資料

# data.errorMessage
source: Please make sure you're connected to the internet.
ja: インターネットに接続できませんでした
zh_hant_tw: 請確認您的網路狀態。

# data.source
source: Source: %@
ja: データソース: %@
zh_hant_tw: 來源: %@

# app.newVersionTitle
source: New Version Available
ja: 新しいバージョンが利用可能です
zh_hant_tw: 發現新版本

# app.newVersionMessage
source: Please update from %@
ja: %@ からアップデートしてください
zh_hant_tw: 請從%@更新

# message.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant_tw: 取消

# message.open
source: Open
ja: 開く
zh_hant_tw: 打開

# message.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant_tw: 完成

# menu.update
source: Update
ja: 更新
zh_hant_tw: 更新

# menu.share
source: Share
ja: 共有
zh_hant_tw: 分享

# menu.search
source: Search
ja: 検索
zh_hant_tw: 搜尋

# share.current
source: Coronavirus live update
ja: コロナウイルス最新感染状況
zh_hant_tw: 新型冠狀病毒即時更新

# share.chartHistory
source: Coronavirus growth chart
ja: コロナウイルス感染者推移
zh_hant_tw: 新型冠狀病毒成長圖表

# app.credits
source: Credits
ja: クレジット

# menu.releaseNotes
source: Release Notes
ja: リリースノート

# menu.reportIssue
source: Report an Issue
ja: 問題を報告

# message.ok
source: OK
zh_hant_tw: 確定

# menu.copy
source: Copy
zh_hant_tw: 複製
